MÔ TẢ TRANG WEB

I. Giao diện hệ thống
    1. Phân quyền người dùng 
        - admin 
        - giảng viên/trợ giảng
        - học sinh/phụ huynh
        - nhân viên

    2. phân loại cụ thể các giao diện tương ứng với các role người dùng 
        - giao diện chính quảng bá
        - giao diện quản lý của admin
        - giao diện cho giảng viên/trợ giảng
        - giao diện cho học sinh/phụ huynh
        - giao diện cho nhân viên
    3. Trang quảng bá
        - Trang chủ, lịch học, sự kiện, thông báo, khóa học
    4. Trang admin
        - Thực hiện quản lý các tài khoản user
        - Quản lý các khóa học
        - Đăng tin tức, thông báo, sự kiện chung đến trang chủ
        - Quản lý database 
        - Quảng lý các video, khóa học, tài liệu học tập
        - Thống kê các thông số về điểm của học sinh , doanh thu của trung tâm
    5. Giảng viên/ trợ giảng
        - Đăng bài tập, thông báo đến học sinh
        - Xử lý điểm số, kết quả học tập của học sinh
        - Điểm danh và chấm công
    6. Học sinh/phụ huynh
        - Xem lịch học, thông báo, sự kiện
        - Xem điểm số, kết quả học tập
        - Nộp bài tập, làm bài kiểm tra
        - Xem video bài giảng trong các khóa học đã đăng ký
    7. Nhân viên
        - Xem các thông tin liên quan đến học sinh, giảng viên, trợ giảng
        - Xem thông tin lịch học, sự kiện, tạo nhắc nhở đến giáo viên, học sinh

II. Database
    - Tạo các bảng dữ liệu liên quan đến người dùng, khóa học, lịch học, điểm số, bài tập, thông báo, sự kiện
    - Thực hiện các truy vấn cơ bản để lấy thông tin từ database
    - Cập nhật thông tin người dùng, khóa học, lịch học, điểm số
    - Lưu trữ các video, khóa học, tài liệu học tập
    